PERCORSI:
- Un corridoio, macchinette (30-40s fermo) e altro corridoio.
- Metà corridoio, macchinette e torna (indietro) al punto di partenza

---

Base scientifica è la competizione PIN. Usiamo EvAAL score, spiegazione (anche veloce) di EvAAL score.

TEST:
- 2-3 Path (es. corridoio, angolo, ecc...)

Tecnica real-time e non slum.

-> Per WNLab: README & UML

Documentazione
Related works
Soluzione proposta
(e qualche dettaglie)

1) Intro
   - Che senso ha?
   - Stato dell'arte
   - Related work
2) Cos'è il lavoro? Smartphone based, scelte fatte, tecnologie scelte, algoritmi scelti...
   - Pensato per essere ampliabile: disaccoppiamento e modularità
   - Architettura iniziale input-output
   - layering
3) Architettura più in dettaglio
   Kalman Filter
   Particle Filter
   Output? X,Y,"Z" che può essere convertito in LatLon
4) Particle Filter, Kalman Filter a "blocchi"
5) Risultati e discussion
   - Ho fatto queste prove per EvAAL, garanzia di ciò che succede, ecc...
   - Foto marker
   - Output e grafici con spiegazione metodologie (err max, err min, terzo quantile, mediana)